Приложение для сравнения фотографий — раскройте мельчайшие детали на своих изображениях!

Не можете выбрать между похожими изображениями? Наше приложение для визуального сравнения позволяет легко различить даже самые тонкие различия. Идеально подходит для изображений «до и после», изображений, фотографий и снимков!

У вас есть похожие фотографии, и вы не можете решить, какая из них вам нравится больше? С помощью этого приложения вы можете сравнить две фотографии разными способами, чтобы узнать, какая из них лучше. Благодаря различным параметрам сравнения вы можете быстро и легко определить даже незначительные различия в фотографиях.

<b>Идеально подходит для сравнения картинок, фотографий и изображений «до и после».</b>


<b>Приложение предлагает следующие возможности для простого сравнения двух похожих фотографий:</b>

* Делайте фотографии с помощью камеры или загружайте их из галереи

* Делитесь изображениями и фотографиями непосредственно в приложение, чтобы сравнить их

* Поворачивайте изображения перед сравнением

* Измените размер изображений, чтобы они соответствовали экрану

* Увеличивайте масштаб каждого изображения по отдельности или синхронно

<b>Режимы сравнения:</b>

* <b>Рядом:</b> Показ изображений рядом

* <b>Наложение касанием:</b> Расположите изображения друг за другом и коснитесь экрана, чтобы быстро переключаться между ними

* <b>Наложение слайдом:</b> Расположите изображения друг за другом и отрегулируйте ширину изображения спереди

* <b>Прозрачный:</b> Расположите изображения друг за другом и отрегулируйте прозрачность переднего изображения

* <b>Наложение Вырезать:</b> Вырезать изображение из одной точки в другую по прямой линии

* <b>Метаданные:</b> (Бета) Показывать все метаданные, такие как данные Exif, рядом

<b>БЕЗ РЕКЛАМЫ и конфиденциальное.</b> Этому приложению не нужен доступ в Интернет. Вся информация сохраняется локально в кэше приложений и может быть удалена в любое время через настройки устройства.

Вы можете связаться со мной по этому адресу почты: vincentengelsoftware@gmail.com
